Lista de exercício:
1.

2.

3.

4.

5.

6.Todo arquivo de computador pode ser considerado binário, existe um tipo específico de arquivo de texto que consiste em um tipo de arquivo que sempre os 0 e 1 serão representação de caracteres. Arquivos adversos podem
ter texto, audio e imagem.

7.O protocolo aberto é baseado em padroes publicos, ou seja, aberto para qualquer indivíduo e o protocolo de formato proprietario permite a oferta de novos produtos, mas pode limitar a entrada de outros autores.

8. A existencia de protocolos abertos continua contribuindo para o desenvolvimento do cenário da liberdade econômica e do desenvolvimento de
novas aplicações para internet, ou seja, os protocolos podem ser definidos como regras ou padrões que controlam e possibilitam a conexão, permitindo a transferência segura de arquivos entre computadores em redes locais.

9. a. Camada de abstração hardware permite que use componentes físicos.
   b. não, pois existem vários.
   c. Não é considerado venda casada para o STJ, porém a OAB discorda desse fato. Não é considerado venda casada se for parte essencial do produto.

10. a. Sim, pois todo dado que está aqui no Brasil, que se encontra em território brasileiro deve ser tutelado pela LGPD
    b. 1. Não, eles partem da premissa de que eles não se responsabilizam pelo que os indivíduos postam nas redes sociais
       2. Também não, pois não há investimento o suficiente para aniquilar certas fake news, deixando tal cidadão vulnerável para notícias falsas.

11. a. while, for.
    b. Pela indentação, ou seja, o espaço entre o if e a função. 
    c. Concatenação e adição, a concatenação é a criação de um texto novo que possui todos os textos anteriores, termo usado em computação para designar a operação de unir o conteúdo de duas strings. Já a adição,
    ele pode ser usado também em algumas linguagens como operador de concatenação, que nada mais é do que encadear (ou unir) duas strings.
    d. Um bloco de códigos reutilizável que executa uma tarefa específica 
    e. Com a palavra chave def, seguida pelo nome da função (lista de parãmetros), bloco de comandos.
    f. if idade > (18)
          print (maior de idade) 
       else print (menor de idade) 
